### 2020-06-26 Dissertation/disstyles.tex
Убран неработающий контроль за названиями структурных элементов
Правка в отдельном файле и так уже давно не работала.
Всё, что нужно переназначалось за счёт выбора основного языка в babel или polyglossia.
Чтобы ещё переработать названия добавлен закомментированный код в disstyles
Update disstyles.tex
Вертикальные интервалы глав (\chapter) в оглавлении как и у заголовков
Update modification of GOST cyrillic counters
Polyglossia changed code behind \Asbuk, so we need to update to have correct appendix naming
polyglossia compatibility improve
В какой-то момент в polyglossia обновили хуки, так что

@@

%%% Выравнивание и переносы %%%
%% http://tex.stackexchange.com/questions/241343/what-is-the-meaning-of-fussy-sloppy-emergencystretch-tolerance-hbadness
%% http://www.latex-community.org/forum/viewtopic.php?p=70342#p70342
\tolerance 1414
\hbadness 1414
\emergencystretch 1.5em % В случае проблем регулировать в первую очередь
\hfuzz 0.3pt
\vfuzz \hfuzz
%\raggedbottom
%\sloppy                 % Избавляемся от переполнений
\clubpenalty=10000      % Запрещаем разрыв страницы после первой строки абзаца
\widowpenalty=10000     % Запрещаем разрыв страницы после последней строки абзаца

@@

\ifnumgreater{\value{headingdelim}}{0}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{}
\ifnumgreater{\value{headingdelim}}{1}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{.\space}    % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{.\space} % добавляет точку с пробелом после номера подподподраздела в оглавлении
    \AtBeginDocument{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname.\space}
    }
}{%
    \AtBeginDocument{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname\quad}
    }
}

@@

@@

\AtBeginDocument{
%% регистрируем счётчики в системе totcounter
    \regtotcounter{totalcount@figure}
    \regtotcounter{totalcount@table}       % Если иным способом поставить в преамбуле то ошибка в числе таблиц
    \regtotcounter{TotPages}               % Если иным способом поставить в преамбуле то ошибка в числе страниц
}

%%% Правильная нумерация приложений %%%
%% По ГОСТ 2.105, п. 4.3.8 Приложения обозначают заглавными буквами русского алфавита,
%% начиная с А, за исключением букв Ё, З, Й, О, Ч, Ь, Ы, Ъ.
%% Здесь также переделаны все нумерации русскими буквами.
\ifxetexorluatex
    \makeatletter
    \def\russian@Alph#1{\ifcase#1\or
       А\or Б\or В\or Г\or Д\or Е\or Ж\or
       И\or К\or Л\or М\or Н\or
       П\or Р\or С\or Т\or У\or Ф\or Х\or
       Ц\or Ш\or Щ\or Э\or Ю\or Я\else\xpg@ill@value{#1}{russian@Alph}\fi}
    \def\russian@alph#1{\ifcase#1\or
       а\or б\or в\or г\or д\or е\or ж\or
       и\or к\or л\or м\or н\or
       п\or р\or с\or т\or у\or ф\or х\or
       ц\or ш\or щ\or э\or ю\or я\else\xpg@ill@value{#1}{russian@alph}\fi}
    \makeatother
\else
    \makeatletter
    \if@uni@ode
      \def\russian@Alph#1{\ifcase#1\or
        А\or Б\or В\or Г\or Д\or Е\or Ж\or
        И\or К\or Л\or М\or Н\or
        П\or Р\or С\or Т\or У\or Ф\or Х\or
        Ц\or Ш\or Щ\or Э\or Ю\or Я\else\@ctrerr\fi}
    \else
      \def\russian@Alph#1{\ifcase#1\or
        \CYRA\or\CYRB\or\CYRV\or\CYRG\or\CYRD\or\CYRE\or\CYRZH\or
        \CYRI\or\CYRK\or\CYRL\or\CYRM\or\CYRN\or
        \CYRP\or\CYRR\or\CYRS\or\CYRT\or\CYRU\or\CYRF\or\CYRH\or
        \CYRC\or\CYRSH\or\CYRSHCH\or\CYREREV\or\CYRYU\or
        \CYRYA\else\@ctrerr\fi}
    \fi
    \if@uni@ode
      \def\russian@alph#1{\ifcase#1\or
        а\or б\or в\or г\or д\or е\or ж\or
        и\or к\or л\or м\or н\or
        п\or р\or с\or т\or у\or ф\or х\or
        ц\or ш\or щ\or э\or ю\or я\else\@ctrerr\fi}
    \else
      \def\russian@alph#1{\ifcase#1\or
        \cyra\or\cyrb\or\cyrv\or\cyrg\or\cyrd\or\cyre\or\cyrzh\or
        \cyri\or\cyrk\or\cyrl\or\cyrm\or\cyrn\or
        \cyrp\or\cyrr\or\cyrs\or\cyrt\or\cyru\or\cyrf\or\cyrh\or
        \cyrc\or\cyrsh\or\cyrshch\or\cyrerev\or\cyryu\or
        \cyrya\else\@ctrerr\fi}
    \fi
    \makeatother
\fi

>>>>

%%% Переопределение именований, если иначе не сработает %%%
%\gappto\captionsrussian{
%    \renewcommand{\chaptername}{Глава}
%    \renewcommand{\appendixname}{Приложение} % (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.7)
%}

@@

%%% Выравнивание и переносы %%%
%% http://tex.stackexchange.com/questions/241343/what-is-the-meaning-of-fussy-sloppy-emergencystretch-tolerance-hbadness
%% http://www.latex-community.org/forum/viewtopic.php?p=70342#p70342
\tolerance 1414
\hbadness 1414
\emergencystretch 1.5em % В случае проблем регулировать в первую очередь
\hfuzz 0.3pt
\vfuzz \hfuzz
%\raggedbottom
%\sloppy                 % Избавляемся от переполнений
\clubpenalty=10000      % Запрещаем разрыв страницы после первой строки абзаца
\widowpenalty=10000     % Запрещаем разрыв страницы после последней строки абзаца
\brokenpenalty=4991     % Ограничение на разрыв страницы, если строка заканчивается переносом

@@

\ifnumgreater{\value{headingdelim}}{0}{%
    \renewcommand\cftchapteraftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера раздела в оглавлении
}{}
\ifnumgreater{\value{headingdelim}}{1}{%
    \renewcommand\cftsectionaftersnum{.\space}       % добавляет точку с пробелом после номера подраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsectionaftersnum{.\space}    % добавляет точку с пробелом после номера подподраздела в оглавлении
    \renewcommand\cftsubsubsectionaftersnum{.\space} % добавляет точку с пробелом после номера подподподраздела в оглавлении
    \AfterEndPreamble{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname.\space}
    }
}{%
    \AfterEndPreamble{% без этого polyglossia сама всё переопределяет
        \setsecnumformat{\csname the#1\endcsname\quad}
    }
}

@@

%%% Вертикальные интервалы глав (\chapter) в оглавлении как и у заголовков
% раскомментировать следующие 2
% \setlength{\cftbeforechapterskip}{0pt plus 0pt}   % ИЛИ эти 2 строки из учебника
% \renewcommand*{\insertchapterspace}{}
% или эту  
% \renewcommand*{\cftbeforechapterskip}{0em}

@@

\AtBeginDocument{
%% регистрируем счётчики в системе totcounter
    \regtotcounter{totalcount@figure}
    \regtotcounter{totalcount@table}       % Если иным способом поставить в преамбуле то ошибка в числе таблиц
    \regtotcounter{TotPages}               % Если иным способом поставить в преамбуле то ошибка в числе страниц
    \newtotcounter{totalappendix}
}
